Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/class_references/command.po
Languages: zh_cn

source: Command
zh_cn: 指令

source: :ref:`API package <api-package>` path: ``mcdreforged.api.command``
zh_cn: :ref:`API 包 <api-package>` 路径: ``mcdreforged.api.command``

source: Command Source
zh_cn: 指令源

source: :class:`CommandSource`: is an abstracted command executor model. It provides several methods for command execution
zh_cn: :class:`CommandSource` 是一个指令执行源的抽象模型。它提供了若干有助于指令执行的方法

source: Class inheriting tree::
zh_cn: 类继承树状图

source: Plugins can declare a class inherited from :class:`CommandSource` to create their own command source
zh_cn: 插件可以定义一个由 :class:`CommandSource` 继承而来的类来自定义自己的指令源

source: If the command source is a player command source
zh_cn: 指令源是否为玩家

source: Returns
zh_cn: 返回

source: ``True`` if it's a player command source, ``False`` otherwise
zh_cn: 若指令源为玩家，则返回 ``True``，否则返回 ``False``

source: If the command source is a console command source
zh_cn: 指令源是否为控制台

source: ``True`` if it's a console command source, ``False`` otherwise
zh_cn: 若指令源为控制台，则返回 ``True``，否则返回 ``False``

source: Return the server interface instance
zh_cn: 返回 ServerInterface 实例

source: Return the permission level that the command source has
zh_cn: 返回指令源拥有的的权限等级

source: The permission level is represented by int
zh_cn: 权限等级使用 int 表示

source: Return the preference of the command source
zh_cn: 返回此指令源的偏好。

source: :class:`~mcdreforged.plugin.server_interface.ServerInterface`'s method :meth:`~mcdreforged.plugin.server_interface.ServerInterface.get_preference`
zh_cn: :class:`~mcdreforged.plugin.server_interface.ServerInterface` 的方法 :meth:`~mcdreforged.plugin.server_interface.ServerInterface.get_preference`

source: A quick helper method to use the language value in preference to create a context with ``RTextMCDRTranslation.language_context``
zh_cn: 一个快速的辅助方法，使用该指令源的偏好中的语言来创建一个 ``RTextMCDRTranslation.language_context`` 上下文。

source: Class :class:`~mcdreforged.translation.translation_text.RTextMCDRTranslation`
zh_cn: 类 :class:`~mcdreforged.translation.translation_text.RTextMCDRTranslation`

source: Example usage::
zh_cn: 示例用法::

source: A helper method for testing permission requirement
zh_cn: 一个用于测试权限需求的工具方法

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The permission level to be tested
zh_cn: 用于比较的权限等级

source: If the command source has not less permission level than the given permission level
zh_cn: 若指令源权限级别不低于给定的权限级别，则返回 ``True``，否则返回 ``False``。

source: Just like the :meth:`CommandSource.has_permission`, but this time it is a greater than judgment
zh_cn: 与 :meth:`CommandSource.has_permission` 相似，但指令源权限需 *高于* 给定的权限才返回 ``True``。

source: If the command source has greater permission level than the given permission level
zh_cn: 若指令源权限级别高于给定的权限级别，则返回 ``True``，否则返回 ``False``。

source: Send a message to the command source. The message can be anything including RTexts
zh_cn: 发送消息到指令源。消息可以是包括 RText 对象在内的任何内容。

source: The message will be converted to str using ``str()`` function unless it's a :class:`RTextBase` object
zh_cn: 除非它是一个 :class:`RTextBase` 对象 ，否则将使用 ``str()`` 函数转换为 str 类型。

source: The message you want to send
zh_cn: 你想要发送的消息

source: Keyword Arguments
zh_cn: 关键字参数

source: The encoding method for the message. It's only used in :class:`PlayerCommandSource`
zh_cn: 消息的编码方式。该参数仅在 :class:`PlayerCommandSource` 中使用

source: Message override when it's a :class:`ConsoleCommandSource`
zh_cn: 当为 :class:`ConsoleCommandSource` 时的消息覆写

source: Command source originated from an info created by MCDR
zh_cn: 源自一个由 MCDR 创建的 info 的指令源

source: Return the Info instance that this command source is created from
zh_cn: 返回此指令源创建的 info 实例。

source: Command Nodes
zh_cn: 指令节点

source: :class:`AbstractNode` is base class of all command nodes. It's also an abstract class. It provides several methods for building up the command tree
zh_cn: :class:`AbstractNode` 是所有指令节点的基础类。它同时也是一个抽象类。它提供了多种用于构建指令树的方法。

source: Attach a child node to its children list, and then return itself
zh_cn: 将子节点附加到其子列表中，然后返回自身。

source: It's used for building the command tree structure
zh_cn: 用于构建指令树结构。

source: A node instance to be added to current node's children list
zh_cn: 参数 *node*：要添加到当前节点的儿子列表中的节点实例。

source: Example::
zh_cn: 例子::

source: Set the callback function of this node. When the command parsing finished at this node, the callback function will be executed
zh_cn: 设置节点的回调函数。在该节点上的指令解析完成后，将执行指定的回调函数。

source: The callback function is allowed to accept 0 to 2 arguments (a :class:`~mcdreforged.command.command_source.CommandSource` as command source and a :class:`dict` (:class:`~mcdreforged.command.builder.common.CommandContext`) as context). For example, the following 4 functions are available callbacks::
zh_cn: 回调函数可以接受 0 至 2 个参数（一个 :class:`~mcdreforged.command.command_source.CommandSource` 作为指令源，一个 :class:`dict` (:class:`~mcdreforged.command.builder.common.CommandContext`) 作为上下文）。举个例子，下面的 4 个函数均为可用的回调函数::

source: Both of them can be used as the argument of the ``runs`` method
zh_cn: 它们都可以用作 ``runs`` 方法的参数

source: This dynamic callback argument adaptation is used in all callback invoking of the command nodes
zh_cn: 这种动态回调参数适配在所有指令节点的回调调用中使用。

source: A callable that accepts up to 2 arguments. Argument list: :class:`~mcdreforged.command.command_source.CommandSource`, :class:`dict` (:class:`~mcdreforged.command.builder.common.CommandContext`)
zh_cn: 一个最多可接收 2 个参数的，返回一个 bool 的可调用对象。参数列表：:class:`~mcdreforged.command.command_source.CommandSource`、:class:`dict` (:class:`~mcdreforged.command.builder.common.CommandContext`)

source: Set the requirement tester callback of the node. When entering this node, MCDR will invoke the requirement tester to see if the current command source and context match your specific condition.
zh_cn: 设置节点的需要的测试器回调。进入此节点时，MCDR将调用需求测试器以查看当前指令源和上下文是否符合你设定的条件。

source: If the tester callback return True, nothing will happen, MCDR will continue parsing the rest of the command
zh_cn: 如果测试器返回 True，则MCDR将继续解析指令的其余部分。

source: If the tester callback return False, a ``RequirementNotMet`` exception will be risen. At this time if the *failure_message_getter* parameter is available, MCDR will invoke *failure_message_getter* to get the message string of the ``RequirementNotMet`` exception, otherwise a default message will be used
zh_cn: 如果测试器返回 ``False``，则会引发 ``RequirementNotMet`` 异常。此时，如果 ``failure_message_getter`` 参数可用，MCDR 将调用 ``failure_message_getter`` 以获取消息字符串作为 RequirementNotMet 的异常消息，否则将使用默认消息。

source: A callable that accepts up to 2 arguments and returns a bool. Argument list: :class:`~mcdreforged.command.command_source.CommandSource`, :class:`dict` (:class:`~mcdreforged.command.builder.common.CommandContext`)
zh_cn: 一个最多可接收 2 个参数的，返回一个 bool 的可调用对象。参数列表：:class:`~mcdreforged.command.command_source.CommandSource`、:class:`dict` (:class:`~mcdreforged.command.builder.common.CommandContext`)

source: An optional callable that accepts up to 2 arguments and returns a str or a :class:`~mcdreforged.minecraft.rtext.text.RTextBase`. Argument list: :class:`~mcdreforged.command.command_source.CommandSource`, :class:`dict` (:class:`~mcdreforged.command.builder.common.CommandContext`)
zh_cn: 一个最多可接收 2 个参数的，返回一个 str 或一个 :class:`~mcdreforged.minecraft.rtext.text.RTextBase` 的可调用对象。参数列表：:class:`~mcdreforged.command.command_source.CommandSource`、:class:`dict` (:class:`~mcdreforged.command.builder.common.CommandContext`)

source: Example usages::
zh_cn: 示例用法::

source: Redirect all further child nodes command parsing to another given node
zh_cn: 将所有其他子节点指令解析重定向到另一个给定节点

source: Example use cases:
zh_cn: 用途示例：

source: You want a short command and full-path command that will all execute the same commands
zh_cn: 你需要一个简短的指令和一个全路径指令来执行相同的指令

source: You want to repeatedly re-enter a command node's children when parsing commands
zh_cn: 你需要在解析指令时重复多次进入一个节点的儿子

source: Pay attention to the difference between :meth:`redirects` and :meth:`then`. :meth:`redirects` is to redirect the child nodes, and :meth:`then` is to add a child node
zh_cn: 注意 :meth:`redirects` 和 :meth:`then` 之间的区别。:meth:`redirects` 是重定向子节点，而 :meth:`then` 是添加子节点

source: A node instance which current node is redirecting to
zh_cn: 当前节点的重定向目标

source: Set the provider for command suggestions of this node
zh_cn: 设置该节点的指令建议提供函数。

source: :class:`Literal` node does not support this method
zh_cn: 字面量节点 :class:`Literal` 不支持这个方法

source: Examples::
zh_cn: 例子::

source: When the user input ``!!whereis`` in the console and a space character, MCDR will show the suggestions ``"Steve"`` and ``"Alex"``
zh_cn: 当用户在控制台中输入 ``!!whereis`` 及一个空格字符时，MCDR 将会展示包含 ``"Steve"`` 及 ``"Alex"`` 的输入建议。

source: A callable function which accepts up to 2 parameters and return an iterable of str indicating the current command suggestions. Argument list: :class:`~mcdreforged.command.command_source.CommandSource`, :class:`dict` (:class:`~mcdreforged.command.builder.common.CommandContext`)
zh_cn: 一个最多可接收 2 个参数的，返回一个 ``Iterable[str]`` 的可调用对象。参数列表：:class:`~mcdreforged.command.command_source.CommandSource`、:class:`dict` (:class:`~mcdreforged.command.builder.common.CommandContext`)

source: When a command error occurs, the given will invoke the given handler to handle with the error
zh_cn: 当发生指令错误时，给定的将调用给定的处理程序以处理错误。

source: A class that is subclass of :class:`CommandError`
zh_cn: :class:`CommandError` 的子类

source: A callable that accepts up to 3 arguments. Argument list: :class:`~mcdreforged.command.builder.exception.CommandError`, :class:`~mcdreforged.command.command_source.CommandSource`, :class:`dict` (:class:`~mcdreforged.command.builder.common.CommandContext`)
zh_cn: 一个最多可接收 3 个参数的可调用对象。参数列表：:class:`~mcdreforged.command.builder.exception.CommandError`、:class:`~mcdreforged.command.command_source.CommandSource`、:class:`dict` (:class:`~mcdreforged.command.builder.common.CommandContext`)

source: If handled is set to True, :meth:`CommandError.set_handled<mcdreforged.command.builder.exception.CommandError.set_handled>` is called automatically when invoking the handler callback
zh_cn: 如果将 handled 设置为 True，则在调用处理程序回调时会自动调用 :meth:`CommandError.set_handled<mcdreforged.command.builder.exception.CommandError.set_handled>`

source: Similar to :meth:`on_error`, but it gets triggered only when the node receives a command error from one of the node's direct or indirect child
zh_cn: 与 :meth:`on_error` 类似，不过它仅在该节点收到了一个来自其子孙节点的指令错误时触发

source: Print the command tree in a read-able format
zh_cn: 以可读的格式打印指令树

source: A printer function that accepts a str
zh_cn: 一个接受一个 str 的打印函数

source: Literal node is a special node. It doesn't output any value. It's more like a command branch carrier
zh_cn: 字面值节点是一个特殊的节点。它不输出任何值，更像是一个指令分支的载体。

source: Literal node can accept a str as its literal in its constructor. A literal node accepts the parsing command only when the next element of the parsing command exactly matches the literal of the node
zh_cn: 字面值节点可以在其构造的函数中接受 str 作为其字面值。当解析指令的下一个元素与节点的字面值完全匹配时，字面值节点才接受并解析指令。

source: Literal node is the only node that can start a command execution
zh_cn: 字面值节点是唯一可以发起指令执行的节点。

source: Argument node is an abstract base class for all nodes which store parsed values
zh_cn: 参数节点是一个抽象类，是所有储存解析值的节点类的基础。

source: It has a str field ``name`` which is used as the key used in storing parsed value in context
zh_cn: 它拥有着一个 str 属性 ``name``，用于作为键在上下文中储存解析的值

source: The base class of all number related argument nodes
zh_cn: 所有数字相关参数节点的基类

source: It's inherited by :class:`Number`, :class:`Integer` and :class:`Float`. It represents a type of number based node
zh_cn: 它被 :class:`Number`，:class:`Integer` 和 :class:`Float` 继承。它代表一种基于数字的节点。

source: For a :class`NumberNode` instance, you can restrict the range of the parsed number value. If the parsed number is out of range, a :class:`~mcdreforged.command.builder.exception.NumberOutOfRange` exception will be risen
zh_cn: 对于一个 :class`NumberNode` 实例，你可以限制数字的范围。如果解析的数字超出范围，将抛出 :class:`~mcdreforged.command.builder.exception.NumberOutOfRange` 异常

source: By default, there's no range restriction
zh_cn: 默认情况下，没有范围限制。

source: Set the lower boundary of the value range restriction. The boundary is inclusive
zh_cn: 设置数字范围的下限。边界值将包含于范围内

source: the lower boundary of the range restriction
zh_cn: 数字范围的下限

source: Set the higher boundary of the value range restriction. The boundary is inclusive
zh_cn: 设置数字范围的上限。边界值将包含于范围内

source: the higher boundary of the range restriction
zh_cn: 数字范围的上限

source: Set the lower and the higher boundary of the value range restriction at the same time
zh_cn: 同时设置数字范围的上限及下限

source: The valid value range will be ``[min_value, max_value]``, i.e. inclusive
zh_cn: 合法的数字范围将会是 ``[min_value, max_value]``。边界值将包含在内

source: An integer, or a float
zh_cn: 一个整数，或一个浮点数

source: If the next element is not a number, a :class:`~mcdreforged.command.builder.exception.InvalidNumber` exception will be risen
zh_cn: 如果下一个元素不是一个数字，一个 :class:`~mcdreforged.command.builder.exception.InvalidNumber` 异常将被抛出

source: An integer
zh_cn: 一个整数

source: If the next element is not an integer, a :class:`~mcdreforged.command.builder.exception.InvalidInteger` exception will be risen
zh_cn: 如果下一个元素不是一个整数，一个 :class:`~mcdreforged.command.builder.exception.InvalidInteger` 异常将被抛出

source: A float
zh_cn: 一个浮点数

source: If the next element is not a float, a :class:`~mcdreforged.command.builder.exception.InvalidFloat` exception will be risen
zh_cn: 如果下一个元素不是一个浮点数，一个 :class:`~mcdreforged.command.builder.exception.InvalidFloat` 异常将被抛出

source: It's an abstract class. It's inherited by :class:`Text`, :class:`QuotableText` and :class:`GreedyText`. It represents a type of text based node
zh_cn: 这是一个抽象类。它被 :class:`Text`，:class:`QuotableText` 和 :class:`GreedyText` 继承。它代表一种基于文本的节点

source: For a :class:`TextNode` instance, you can restrict the length range of the parsed text. If the length of the parsed text is out of range, a :class:`~mcdreforged.command.builder.exception.TextLengthOutOfRange` exception will be risen
zh_cn: 对于一个 :class:`TextNode` 实例，你可以限制文本参数的长度范围。如果解析的文本长度超出范围，则将抛出 :class:`~mcdreforged.command.builder.exception.TextLengthOutOfRange` 异常

source: By default, there's no length range restriction
zh_cn: 默认情况下，没有长度范围限制

source: Set the lower boundary of the length range restriction. The boundary is inclusive
zh_cn: 设置长度范围的下限。边界值将包含于范围内

source: the lower boundary of the length range restriction
zh_cn: 长度范围的下限

source: Set the higher boundary of the length range restriction. The boundary is inclusive
zh_cn: 设置长度范围的上限。边界值将包含于范围内

source: the higher boundary of the length range restriction
zh_cn: 长度范围的上限

source: Set the lower and the higher boundary of the length range restriction at the same time
zh_cn: 同时设置长度范围的上限及下限

source: The valid length range will be ``[min_length, max_length]``, i.e. inclusive
zh_cn: 合法的长度范围将会是 ``[min_length, max_length]``。边界值将包含在内

source: A text argument with no space character
zh_cn: 一个不包含空格字符的文本参数

source: It will keep reading chars continuously until it meets a space character
zh_cn: 它会持续读取字符，直到遇到一个空格字符

source: A text argument with support for inputting space characters
zh_cn: 一个支持读入空格字符的文本参数

source: It works just like a :class:`Text` argument node, but it gives user a way to input text with space character: Use two double quotes to enclose the text content
zh_cn: 它的工作方式与 :class:`Text` 节点一样，但是它提供了一种输入带有空格的文本的方法：使用两个双引号将文本内容括起来。

source: If you use two double quotes to enclose the text content, You can use escape character ``\`` to escape double quotes ``"`` and escape character ``\`` itself
zh_cn: 使用双引号括住文本内容后，你可以使用转义字符 ``\`` 来转义 ``"`` 或 ``\`` 本身。

source: For example, here are some texts that are accepted by :class:`QuotableText`:
zh_cn: 例如，以下是可被 :class:`QuotableText` 接受的一些文本：

source: A text argument that consumes all remaining input
zh_cn: 一个贪婪的文本参数，将接受剩余的所有输入字符串

source: Its principle is quite simple: It greedily takes out all remaining texts in the commands
zh_cn: 它的原理很简单：它贪婪地取出指令中所有剩余的文本

source: It's not a smart decision to append any child nodes to a :class:`GreedyText`, since the child nodes can never get any remaining command
zh_cn: 将任何子节点附加到 :class:`GreedyText` 上不是明智的决定，因为那样的话子节点将永远无法读到任何剩余指令

source: A simple boolean argument, only accepts ``true`` and ``false`` and store them as a bool. Case is ignored
zh_cn: 一个简易的布尔值参数，仅支持输入 ``true`` 或 ``false``，将其储存为 bool。忽略大小写。

source: Raises :class:`~mcdreforged.command.builder.exception.InvalidBoolean` if the input is not accepted
zh_cn: 如果输入非法，抛出 :class:`~mcdreforged.command.builder.exception.InvalidBoolean` 异常

source: A node associating with an Enum class for reading an enum value of the given class
zh_cn: 一个与给定的枚举类（Enum）相关联的节点，用于读取枚举中类的枚举值。

source: An Enum class is required as the parameter to its constructor
zh_cn: 枚举类本身是其构造函数所需的参数之一

source: Raises :class:`~mcdreforged.command.builder.exception.InvalidEnumeration` if the input argument is not a valid name for the given enum class
zh_cn: 如果输入参数不是所提供的枚举类中的合法枚举名，抛出 :class:`~mcdreforged.command.builder.exception.InvalidEnumeration` 异常

source: Command Builder
zh_cn: 指令构建器

source: A tree-free command builder for easier command building. Declare & Define, that's all you need
zh_cn: 一个无需考虑树结构指令构造器。声明&定义，你要做的就这些

source: Custom exception to be thrown in :class:`SimpleCommandBuilder`
zh_cn: 在 :class:`SimpleCommandBuilder` 中使用的自定义异常

source: Define a command and its callback
zh_cn: 定义一条指令及其回调函数

source: A command path string is made up of several elements separated by spaces. These elements are the names of corresponding command node. They describe a path from the root node to the target node in the command tree
zh_cn: 指令路径字符串由多个由空格分隔开的元素组成，这些元素即为对应的指令节点的名字，他们描述了指令树中的一条从根节点到目标节点的路径

source: If a node has a name surrounding with ``"<"`` and ``">"``, it will be considered as an argument node, e.g. ``"<my_arg>"``. Otherwise it will be considered as a literal node, e.g. ``"my_literal"``
zh_cn: 如果一个节点拥有一个被 ``"<"`` 和 ``">"`` 包裹住的名字，它将被视为一个参数节点，例如 ``"<my_arg>"``。否则，它将被视作一个字面量节点，如 ``"my_literal"``

source: You need to give definitions of argument nodes with the :meth:`arg` method. You can also define your custom literal nodes with the :meth:`literal` method
zh_cn: 你需要使用 :meth:`arg` 方法来给出参数节点的定义。你也可以使用 :meth:`literal` 方法来给出自定义字面量节点的定义

source: A command path string, e.g. ``"!!calc add <value_a> <value_b>"``
zh_cn: 一个指令路径字符串，如 ``"!!calc add <value_a> <value_b>"``

source: The callback function of this command, which will be passed to :meth:`AbstractNode.then<mcdreforged.command.builder.nodes.basic.AbstractNode.then>`
zh_cn: 本条指令的回调函数，将被传递给 :meth:`AbstractNode.then<mcdreforged.command.builder.nodes.basic.AbstractNode.then>` 方法

source: Define an argument node for an argument name. All argument names appeared in :meth:`command` must be defined
zh_cn: 为一个参数名字定义参数节点。所有在 :meth:`command` 出现的参数名字均需要被定义

source: Notes that almost all MCDR builtin argument node classes can be constructed with 1 argument name parameter (e.g. :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.arguments.Text`, :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.arguments.Number`), so you can just use the name of the argument class here
zh_cn: 注意到几乎所有的 MCDR 内置参数节点均可使用 1 个参数名参数来构造（如 :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.arguments.Text`、:class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.arguments.Number`），因此你可以直接在这里填入参数节点的类名

source: The name of the argument node. It can be quoted with ``"<>"`` if you want. Examples: ``"my_arg"``, ``"<my_arg>"``
zh_cn: 参数节点的名称。可选地，它可以被 ``"<>"`` 括住。例子：``"my_arg"``、``"<my_arg>"``

source: An argument node constructor, that accepts the argument name as the only parameter and return an :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.ArgumentNode` object
zh_cn: 一个参数节点的构造函数，接受参数节点名字作为其唯一一个参数，返回一个 :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.ArgumentNode` 实例

source: Define a literal node for a literal name. It's useful when you want to have some custom literal nodes. If you just want a regular literal node, you don't need to invoke this method, since the builder will use the default :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.Literal` constructor for node construction
zh_cn: 为一个字面量名字定义一个字面量节点。如果你想要一些拥有自定义功能的字面量节点它将会很有用。如果你仅仅一个普通的字面量节点，你无需调用这个方法来给出定义，因为本构建器会使用默认的 :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.Literal` 构造函数来构造字面量节点

source: The name of the literal node
zh_cn: 字面量节点的名字

source: A literal node constructor, that accepts the literal name as the only parameter and return a :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.Literal` object
zh_cn: 一个字面量节点的构造函数，接受字面量节点名字作为其唯一一个参数，返回一个 :class:`~mcdreforged.command.builder.nodes.basic.Literal` 实例

source: Build the command trees
zh_cn: 构建指令树

source: Nodes with same name will be reused. e.g. if you define 3 commands with path ``"!!foo"``, ``"!!foo bar"`` and "``!!foo baz"``, the root ``"!!foo"`` node will be reused, and there will be only 1 ``"!!foo"`` node eventually
zh_cn: 拥有相同名字的节点将被复用。比如，如果你定义了 3 个指令了，指令路径分别为 ``"!!foo"``、``"!!foo bar"`` 和 "``!!foo baz"``，那么根节点 ``"!!foo"`` 将被复用，最后将会只有一个 ``"!!foo"`` 节点

source: A list of the built command tree root nodes. The result is cached until you instruct the builder again
zh_cn: 一个列表，储存着构建完成的指令树的根节点。构建结果将被缓存，直到你再次操作这个指令构建器

source: Raises
zh_cn: 抛出

source: if there are undefined argument nodes
zh_cn: 如果存在未定义的参数节点

source: A helper method for lazyman, to build with method :meth:`build` and register built commands to the MCDR server
zh_cn: 一个为懒人提供的工具方法，使用方法 :meth:`build` 构建指令树，并将构建结果向 MCDR 注册

source: The :class:`~mcdreforged.plugin.server_interface.PluginServerInterface` object of your plugin
zh_cn: 你的插件的 :class:`~mcdreforged.plugin.server_interface.PluginServerInterface` 实例

source: if build fails, or there are rooted non-literal nodes
zh_cn: 如果构建失败，或者存在非字面量的根节点

source: A helper method for lazyman, to build with method :meth:`build` and print the built command trees
zh_cn: 一个为懒人提供的工具方法，使用方法 :meth:`build` 构建指令树，并将指令树打印出来

source: if build fails
zh_cn: 如果构建失败

source: Exceptions
zh_cn: 异常

source: The base exception class for all command related errors
zh_cn: 所有指令相关错误的异常基类

source: The operation is unsupported by this node
zh_cn: 该节点不支持此操作

source: The basic exception, for errors raised when parsing a command
zh_cn: 解析指令出错时抛出的异常基类

source: Data that might be helpful for error report
zh_cn: 有助于生成错误报告的数据

source: It will be used in error message str formatting
zh_cn: 它将被用于错误信息的字符串 ``format`` 操作

source: A prefix of the input command that has been successfully parsed
zh_cn: 成功解析的输入指令的前缀字符串

source: A prefix of the input command that is parsing when the failure occurs
zh_cn: 解析出错时输入指令的前缀字符串

source: The command segment that causes the error
zh_cn: 造成错误的指令片段

source: When handling the command error by error listener on the command tree node, you can use this method to tell MCDR the command error has been handled so MCDR will not display the default command failure message to the command source like ``Unknown argument: !!MCDR reload this<--``
zh_cn: 当你在指令树节点上使用 error listener 来处理指令错误时，你可以调用这个方法来告诉 MCDR 这个错误已经被处理了，因此 MCDR 将不会回复指令源默认的指令错误信息，如 ``未知参数: !!MCDR reload this<--``

source: It won't make any difference to the command node tree execution, but it might be useful for outer error handlers
zh_cn: 这不会影响指令树的错误处理逻辑，不过它对外层的逻辑有用

source: When the command finishes parsing, but current node doesn't have a command callback function
zh_cn: 指令解析完全，但当前节点并不包含指令回调函数

source: When there's remaining command string, but there's no matched children command nodes
zh_cn: 指令字符串仍有剩余，但已经没有匹配的子指令节点了

source: The specified requirement for the command source to enter this node is not met
zh_cn: 指令源进入本节点所需的需求未被满足

source: The basic exception for command parsing error
zh_cn: 指令解析出错的异常基类

source: The basic exception for argument parsing error, usually caused by wrong argument syntax
zh_cn: 参数节点解析出错的异常基类，通常由错误的参数语法导致

source: The basic exception for out-of-range like argument parsing error
zh_cn: 超出范围相关错误的异常基类

source: The parsed number value is out of the restriction range
zh_cn: 解析出的数值超出了限制范围
